Eu pedi para pesquisar por
textview android.
Quando faço uma pesquisa, geralmente,
adiciono a palavra Android no final.
para só mostrar resultados
relacionados a Android.
O primeiro link é sobre TextView no site
developer.android.com, então vou clicar nele.
Posso ignorar a maioria
das informações nesta página exceto,
que eu quero verificar
se isso é de fato para TextView.
Eu posso ler o resumo da aula,
mas o mais importante está aqui,
os atributos XML.
Eu posso rolar a lista manualmente,
mas isso vai levar uma eternidade.
Então, vou usar um recurso ótimo
do qual eu falei anteriormente.
A pergunta do questionário
era sobre um atributo
que mudaria o texto para negrito ou itálico.
Então vou pesquisar a palavra bold.
Legal, então vamos olhar esta descrição.
Diz Estilo (negrito, itálico, negritoitálico) para o texto.
Esse está muito bom,
então posso clicar neste atributo.
Para android: textStyle,
parece que os diferentes valores
são normal, negrito,ou itálico,
vamos testá-lo.
A documentação diz que, se eu
adicionar o atributo android:textStyle,
posso defini-lo para negrito, itálico e
normal, então vamos tentar negrito.
Legal, e deixa a fonte em negrito.
E vamos ser aventureiros
e tentar itálico também.
Maneiro, ele coloca em itálico o texto.
Este é um exemplo de como
pode olhar para documentação
em busca de novos atributos que podem
ser definidos na sua TextView.
No futuro, quando empancar
ou não souber como fazer algo,
lembre que sempre pode usar
documentação como um recurso.